Toll, dass du bei uns bist. Kannst du dich bitte selbst vorstellen?
Ah, also, ich bin Akimi Homura.
Und ich, ich hoffe, dass wir uns, hoffe, dass wir uns gut verstehen werden.
Akimi-san war wegen einer schweren Herzkrankheit lange im Krankenhaus.
Sie konnte lange Zeit nicht die Schule besuchen und muss sich jetzt wieder im Schulalltag zurechtfinden.
Also helft ihr ein bisschen, ja?
Akimi-san, wo bist du denn bisher zur Schule gegangen?
Bist du auch in Clubs aktiv gewesen? Einem Sport- oder Kulturclub?
Du hast wirklich wunderbar lange Haare. Ist das nicht lästig, sie jeden Morgen zu flechten?
Ich, ähm, also ich, das...
Akimi-san, musst du nicht zur Untersuchung auf die Krankenstation? Weißt du schon, wo die ist?
Äh, nein.
Dann bringe ich dich gleich hin. Ich bin nämlich die Gesundheitsbeauftragte. Entschuldigt uns, Mädels.
Akimi-san muss immer in den Pausen auf der Krankenstation ihre Medizin einnehmen.
Ach so. Ich verstehe. Entschuldige. Wir haben dich aufgehalten.
Dann bis nachher, Akimi-san.
Tut mir leid. Sie meinen es wirklich nicht böse. Aber es kommt selten jemand Neues auf unsere Schule. Sie sind aufgeregt.
Das ist schon okay. Vielen Dank für deine Hilfe.
Aber sei doch mir gegenüber nicht so förmlich. Wir sind doch Klassenkameradinnen. Ich bin Kaname Madoka. Nenn mich einfach Madoka.
Ähm, aber das ist doch...
Ist schon okay. Darf ich zu dir dann auch Humura-chan sagen?
Ja, weißt du, dieser... Es gibt so gut wie niemanden, der mich beim Vornamen nennt. Es ist ein so seltsamer Name.
Was? Aber das stimmt doch gar nicht. Dein Name bedeutet doch eigentlich Flamme. Ganz im Ernst. Ich finde deinen Namen total cool.
Wenn ich nur cool wäre...
Wieso solltest du nicht cool sein? Du brauchst dich mit so einem coolen Namen nicht zu verstecken. Also ich werde dich jetzt immer so nennen, Humura-chan.
Also, löse jetzt bitte diese Aufgabe.
Du warst lange nicht in der Schule, nicht wahr? Lass dir von deinen Mitschülern die Aufzeichnungen geben.
Echt krass, die Arme ist ja schon nach dem Warmmachen völlig platt. Sie hat ein halbes Jahr im Bett gelegen. Da kann man nichts anderes erwarten.
Du brauchst dich mit so einem coolen Namen nicht zu verstecken.
Es ist doch sinnlos. Ich kann gar nichts. Ich bin nur eine Last. Und ich mach mich überall nur lächerlich.
Was soll das? Wird es von jetzt an immer so sein?
Wenn das so ist, wäre es dann nicht besser zu sterben?
Vielleicht wäre es besser zu sterben.
Ja, dann soll es auch so sein.
Ich sollte, ich sollte sterben.
Wo bin ich hier? Wieso?
Was ist das? Hilfe!
Nein! Nicht!
Das war echt ganz schön knapp.
Jetzt bist du in Sicherheit, Humura-chan.
Wer seid ihr?
Die beiden sind Magical Girls.
Sie jagen ihr Hexen.
Und schon ist unser kleines Geheimnis keins mehr.
Erzähl das aber nicht weiter, okay?
Kanami-san, kämpfst du immer gegen solch angsteinflößende Gestalten?
Na ja, immer.
Mami-san macht das schon sehr viel länger als ich.
Ich bin erst seit einer Woche dabei. Da habe ich mit Q-Bay den Pack geschlossen.
Aber so wie du heute gekämpft hast, war das schon viel besser als beim letzten Mal, Kanami-san.
Macht dir das gar nichts aus?
Und hast du... hast du keine Angst?
Doch, es macht mir schon was aus.
Und glaub mir, Angst habe ich mehr als genug.
Aber wenn man Hexen tötet, rettet man dadurch auch einer Menge Menschen das Leben.
Die Anstrengung lohnt sich also.
Kanami-san, bis die Hexe Walpurgis in die Stadt kommt, musst du dich noch mächtig anstrengen und lernen, auf eigenen Füßen zu stehen.
Also, ich gehe dann mal.
Aber das...
Obwohl Tomo-san gestorben ist...
Genau deshalb. Walpurgis muss unbedingt aufgehalten werden.
Und jetzt bin nur noch ich da.
Geh nicht!
Gegen Walpurgis kannst du nicht siegen, wenn du allein bist.
Dann stirbst du auch noch, Kanami-san.
Selbst wenn...
Ich bin ein Magical Girl.
Meine Aufgabe...
ist es, euch alle zu beschützen.
Komm!
Lass uns von hier fliehen!
Wir haben doch...
keine Chance zu gewinnen!
Niemand wird es dir übel nehmen, wenn du verschwindest!
Homura-chan...
Ich bin froh, dass ich deine Freundin werden durfte.
Und dass ich rechtzeitig gekommen bin, als du von der Hexe angegriffen wurdest.
Darauf bin ich jetzt noch stolz.
Und weißt du...
Allein deshalb hat es sich schon gelohnt, ein Magical Girl zu werden.
Finde ich zumindest.
Kanami-san!
Leb wohl!
Homura-chan!
Mach's gut!
Nein!
Geh nicht!
Kanami-san!
Warum?
Warum bist du gestorben?
Du hast es doch gewusst!
Warum musstest du mich auch retten?
Warum musstest du dich für mich opfern?
Ich wünschte, du wärst noch am Leben.
Ist es wahr, was du da sagst, Akimi-omura?
Und wärst du bereit, für diesen Wunsch deine Seele herzugeben?
Wenn du dir vorstellen kannst, für deinen Wunsch auch in den Kampf zu ziehen,
dann könnte ich dir eine Lösung anbieten.
Wenn ich mit dir einen Pakt schließe, dann erfüllst du mir einen Wunsch, egal welchen.
Genauso ist es.
Du scheinst mir eine geeignete Kandidatin zu sein.
Na los, sag's mir.
Mit welchem Wunsch willst du den Soul Jam zum Leuchten bringen?
Ich möchte die Zeit zurückdrehen und noch einmal auf Kanami-san treffen.
Aber nicht ein schwaches Mädchen, das von ihr beschützt werden muss.
Ich möchte jemand sein, der sie beschützt.
Der Pakt ist geschlossen.
Dein Wunsch hat die Entropie überwunden.
Los, setze sie frei, deine neue Kraft!
Der Pakt ist geschlossen.
Wo bin ich?
Ich bin noch immer im Krankenhaus.
Es war kein Traum.
Toll, dass du bei uns bist. Kannst du dich bitte selbst vorstellen?
Ich heiße Akimi Homura und ich hoffe, wir werden uns gut verstehen.
Akimi-san war wegen einer schweren Herzkrankheit...
Kanami-san, ich bin auch ein Magical Girl geworden.
Von nun an können wir gemeinsam kämpfen.
Wie schön.
Also dann, es geht los!
Und was meinst du, Mami-san?
Die Zeit einhalten zu können, das ist schon echt was Tolles.
Das Problem ist, wie man das effektiv anwendet.
Das Problem ist, wie man das ist.
Mami-san, jetzt!
Okay!
Akimi-san!
Jetzt du!
Ja!
!
Wir... es geschafft?
Klasse!
Das hast du gut gemacht.
Das war toll, Humorajan.
Was ist mit dir?
Hey, Cannabis an!
Du musst durchhalten!
Warum nur?
Wieso?
Das ist...
Ich muss es Ihnen sagen.
Wir werden alle von Q-Bay betrogen.
Das verstehe ich nicht.
Was soll denn Q-Bay davon haben, wenn er solche Lügen verbreitet?
Das...
Kann es sein, dass du einfach irgendwelche Geschichten erzählst, um einen Keil zwischen uns zu treiben?
Oder hast du dich etwa mit dieser Kyoko oder wie sie heißt verschworen, um uns die Stadt wegzunehmen?
Nein!
Hab ich nicht!
Sayaka-chan!
Jetzt treibst du einen Keil zwischen uns.
Wenn ihr mich fragt, ich bin dagegen, mit ihr ein Team zu bilden und gemeinsam zu kämpfen.
Madoka und Mamisan, ihr habt Schusswaffen und seid an sowas gewöhnt.
Aber auf Bomben, die andauernd direkt vor meinen Augen explodieren, kann ich gut verzichten.
Ich hätte schon öfter fast was abgekriegt.
Sag mal, Akimisan, hast du keine anderen Waffen? Hast du nur Bomben?
Ich werde mir was überlegen.
Hey, du!
Wer bist du überhaupt?
Was hast du mit Sayaka gemacht?
Sayaka-chan, hör bitte auf damit!
Bitte, du musst dich doch erinnern!
Weißt du nicht mehr?
Du hast so etwas immer abgelehnt!
Doch!
Ha ha ha ha!
dran!
Fuck!
Mir gieße.
Sayaka!
Verdammt, wie konnte das noch?
Wie schrecklich.
Das kann ich einfach nicht ertragen.
Du Mäuse.
Wenn aus unserem Souljam eine Hexe entsteht,
dann will ich, dass wir alle sterben.
Auch du und auch ich.
Hör auf!
Ich will nicht.
Ich will das nicht mehr.
Es soll aufhören.
Alles wird gut.
Wir beide kriegen das hin.
Du und ich, wir tun uns zusammen und töten Walpurgis.
Jetzt geht es auch mit uns zu Ende, nicht wahr?
Keine Grief Seeds mehr.
Sag mal, wollen wir zwei nicht zu Monstern werden und diese Welt kurz und klein schlagen?
Alles, was wir gehasst haben und was uns traurig gemacht hat, sollten wir vernichten.
So zerstören, als hätte es nie existiert.
Zerstören, zerstören, einfach alles zerstören.
Würde dir das nicht auch Freude bereiten?
Ich hab dich angeschmiert.
Ich hatte doch noch einen Grief Seed übrig.
Aber wieso?
Wieso gibst du ihn mir?
Weil ich dich um etwas bitten will, wozu ich nun mal einfach nicht in der Lage bin, Humura-Chan.
Humura-Chan, nur du kannst in die Vergangenheit zurückkehren.
Du kannst die Geschichte ändern, damit es nicht ein solches Ende nimmt.
Das hast du doch gesagt, oder?
Kannst du mich, Dummkopf, nicht retten, bevor Q-Way mich findet und mich so mies reinlenkt?
Ja, das werde ich tun.
Ich verspreche dir, dass ich dich retten werde.
Egal, wie oft ich das wiederholen muss.
Ich werde dich ganz bestimmt retten.
Ich danke dir.
Dürfte ich dich um noch etwas bitten?
Ich will, ich will kein Hexe werden.
Auch wenn ich schlimme und traurige Dinge erlebt habe, gab es in dieser Welt doch so vieles,
was ich geliebt habe und was ich beschützen wollte.
Maduka!
Humura-Chan, endlich nennst du mich beim Vornamen.
Was für eine... Freude.
Niemand glaubt an die Zukunft.
Niemand kann die Zukunft aufhalten.
Wenn das so ist, werde ich...
Wer... wer ist da?
Maduka.
Wenn ein Wesen auftaucht, das sich bei dir einschmeichelt und dir ein Wunder verspricht,
darfst du ihm auf keinen Fall glauben.
Aber...
Jetzt bin ich ganz auf mich allein gestellt.
Niemand muss mich mehr verstehen.
Ich lasse nicht zu, dass Maduka kämpfen muss.
Ich werde einfach alle Hexen alleine töten.
Dieses Mal werde ich bei Purgis mit meinen eigenen Händen.
Wie schrecklich!
Da kann man nichts machen.
Allein wird sie das einfach nicht schaffen.
Oh nein, das ertrage ich nicht.
Das kann doch nicht wahr sein.
Maduka, du darfst ihm nicht zuhören.
Ich glaube nicht, was er sagt!
Wenn du aufgibst, endet es hier.
Aber du bist in der Lage, das Schicksal zu verändern.
Den unausweichlichen Untergang, Kummer und Schrecken,
all das kannst du abwenden.
Denn dir ist die Kraft dazu gegeben.
Meinst du das im Ernst?
Pass auf, Maduka!
Fall nicht auf deine Lügen rein!
Kann jemand wie ich wirklich etwas ausrichten?
Kann ich auf dieses Ende Einfluss nehmen?
Aber natürlich, du musst einfach nur mit mir einen Pakt schließen
und ein Magical Girl werden.
Oh nein!
Sie war wirklich gewaltig, die verwandelte Maduka.
Ich hatte schon lange die Vermutung,
dass sie mit Abstand das stärkste aller Magical Girls sein würde.
Aber dass sie Walpurgis mit nur einem einzigen Schlag töten würde.
Hast du auch gewusst, zu welchem Ergebnis das führt?
Tja, ob früher oder später, das Ende ist immer dasselbe.
Sie ist das stärkste aller Magical Girls
und hat die mächtigste aller Gegnerinnen geschlagen.
Natürlich muss sie danach auch die böseste aller Hexen werden.
Die jetzige Maduka wird vermutlich in etwa zehn Tagen
diesen Planeten vollständig vernichtet haben.
Der Rest interessiert mich nicht.
Das ist ein Problem der Menschen.
Unsere Energiegewinnungssoll haben wir im Großen und Ganzen erfüllt.
Hä?
Du willst nicht gegen sie kämpfen?
Nein.
Das werde ich niemals tun.
Hä?
Akemi Homura?
Bist du...
Und noch einmal.
Egal wie oft, ich fange immer wieder von vorne an.
Ich werde dieselbe Zeit wieder und wieder durchlaufen
und den einzigen Ausweg suchen.
Einen Weg, um dir dieses grausame Schicksal zu ersparen.
Marduka.
Meine einzige Freundin.
Homura-chan.
Wenn ich es...
Wenn ich es für dich tue,
lasse ich mich auch für immer in ein Labyrinth sperren.
Ist mir egal.
Er hat mich nicht gegen sie gut gesagt.
Untertitelung des ZDF, 2020